Buen día señoras Qué tal cómo están un
cordial saludo vaya por donde vaya cuda
donde acuda igualito Igualmente va a
acontecer y a suceder cualquier
eventualidad percance es un mensaje de
WhatsApp que en ocasiones pone a las
víctimas en serios aprietos por la
información que tienen los delincuentes
todo con el propósito de obligar a
entregar montos de dinero que van desde
los 500 hasta los 2000 dólares muy buen
día Cómo amanece Cómo amanece la familia
Cómo amanece su esposo Jorge Cómo
amanece en sus dos hijas en el distrito
Metropolitano de quito la policía ha
levantado un mapa térmico con 30 puntos
donde operan las mafias dedicadas al
delito de extorsión o vacunas hemos
trabajado con las denuncias y hemos
pedido ya identificar los nombres de
estas personas los números telefónicos
que normalmente lo realizan con chip que
pertenecen a Colombia o a Venezuela días
atrás en varias ciudades se ejecutó la
operación Némesis donde detuvieron a 27
personas por el delito de extorsión bajo
la modalidad de vacunas en la capital
fueron capturadas 16 que serían parte de
la organización internacional se conoce
que la estructura delincuencial eran
perteneciente a esta estructura
venezolana conocida como tren de arauca
el modo supergrande y realizar llamadas
con prefijos nacionales e
internacionales desde la aplicación
WhatsApp de personas con identidades
conocida Quienes se identifican como
parte de varios grupos armados la
policía hace algunas recomendaciones si
usted recibe llamadas de números
desconocidos o extranjeros Es preferible
no contestar y así evitar caer en el
miedo y el temor tratar de Contestar los
teléfonos que únicamente tenemos
registrados si ya contestamos el
teléfono no entrar a la negociaciones no
entrar en pánico sino únicamente cerrar
el teléfono entonces es importante la
cultura de autoprotección y seguridad la
policía trabaja para brindar charlas en
busca de contener el delito que a la
capital ha llegado pero no como en otras
ciudades donde los jugadores han dejado
mensajes a través de explosivos de
atentados charlas encaminadas justamente
a que los dueños y los propietarios de
los comercios sepan Cómo actuar tenga
mucho cuidado no exponga información
sensible en redes sociales no facilita
el accionar de la delincuencia
en Quito informó iban casa